
         
            
            
            
               
               (folio) 77
            
               
               27 mai 1925
               46, AVENUE DU BOIS-DE-BOULOGNE
               
         
      Mon cher René-Jean,
            
            
               
         
      Je n'ai plus rien à faire à la
               Rue de la Paix, mon intervention est
         
      nulle, donc malgré mon désir de vous
         
      être agréable, je suis impuissant.
         
      Pour la Revue dont j'ai reçu deux numéros,
         
      cela a-t-il un intérêt pour vous ? Si oui,
         
      voulez-vous m'envoyer un bulletin d'abonnement
         
      que je vous renverrai de suite ?
         
      A vous ma grande amitié,
            
               
               J
               acques Doucet
         
      