       (numérotation Maignan) 192   6 Mars 1917   Mon cher René-Jean,     GOLF HOTEL BEAUVALLON S/MER   PAR STE MAXIME (VAR)  Mêmes Maisons :   GOLF-HOTEL. HYERES (VAR)  SPLENDIDE HOTEL  (ANGLETERRE-RUSSIE)  MARSEILLE    Merci de votre lettre, je  reçois aujourd'hui une dépêche  de Perdrizet me disant que vous m'envoyez  le volume Latour dont je vous suis  tout à fait reconnaissant.  Au point de vue Art je ne sais ce que  sera l'après-guerre, je crois que beaucoup  de gens voudront s'en mêler et en profiter  mais les artistes ? Je ne sais. Du reste  en France depuis 60 ans, le milieu art  moderne a toujours été de 10 ou 20 ans  en retard. C'est l'étranger qui a compris  les écoles qui ont été les plus belles de  notre histoire artistique, depuis Corot,  Manet, les Impressionnistes, à Paris on achetait  du Paul Delaroche, et toute une école  tombée dans le néant. Degas était tout entier en Amérique   quand nous étions quelques malheureux    à en acheter, rappelez-vous mes premiers  dessins achetés rue Laffitte 1200, 1800 f.  Il n'y a pas un Cezanne important dans  nos musées français et remarquez que  cela continue car si je ne mets  pas des gens comme Vuillard, Bonnard, Marquet au même point que ces  maîtres, on n'en a jamais acheté un  je crois, a une forte reaction contre  la peinture moderne, et il faut dire  aussi que dans ceux d'avant-garde  il n'y a personne qui puisse  prendre la tête, ceux qui y sont, sont  des étrangers comme Picasso.  Il y a un homme de précieux talent  qui a peu produit et qui est peu  maniable c'est Derain, il était dans  les mains de Kahnweiller.  Je trouve des gens comme Segonzac,  Luc Albert Moreau, Marchand intéressants  mais pas assez pour produire un  mouvement, puis ils sont dans les  mains de petits marchands qui les  étranglent sans pour eux mêmes       faire beaucoup, étant trop peu solides.  Les Anglais ont bien compris pour les  Arts décoratifs qu'il y aurait un mouvement  très grand de réaction contre le style  boche et comme eux n'ont pas personnellement  un style ancien, qui chez nous nous étrangle  par raison commerciale, ils viennent dans  une grande firme genre Maple de s'attacher Iribe et moi-même j'ai conseillé à Iribe   de le faire, il semblera bien plus grand  en France venant d'Angleterre, à Paris on l'aurait piétiné avec l'art  boche, venant de Londres ce sera l'art  anglais, Snobisme !  En ce moment la bande Flameng, Forain, Sert, Marcus Vachon, l'Académie   est toute puissante, elle hurle dans les  cercles, ils sont en uniforme, sont plus  poilus que les poilus,que voulez-vous  qu'on leur dise, puis il y a tous les  embusqués dans les latrines officielles, ils  y ont pris l'odeur et ne la perdront  pas. Je suis en grand frais avec Pierre  Marcel qui est venu chez moi faire  un scandale parce que j'exigeais pour  continuer de prêter mon local, de    tout payer comme je le fais depuis un  an : gaz, électricité, appareils Devismes à  mes frais, j'exigeais la certitude écrite que je  ne serais pas responsable de la trop grande  dépense de gaz et d'électricité, je payais mais  je ne voulais pas être fermé, ce fut des  hurlements, les "je veux", "mon rôle", "la France  et moi", "mes services" enfin grotesque, aussi  croyez le bien, ils sont partis de leur plein-  gré, n'ayant pas le temps d'attendre !!!  J'en suis ravi -  Mais jamais un musée n'aura rien de  Moi, et si P. M. est nommé à la place  de ce pauvre Bertaux, je retire de mon  testament le legs à l'Université de ma bibliothèque, je la brûlerais plutôt.  Voyez-vous mon cher René-Jean, n'oubliez  pas que tous ces gens-là sont des faiseurs  et des fouteurs dedans. Pour moi ils ne  m'auront plus jamais.  Je serai toujours heureux de vous être agréable  mais les musées, les gens vivants des musées,   ils m'ont vu.  Je vais mieux mais je serai toujours  plus ou moins patraque.    Bon courage et bien à vous  Votre ami Jacques Doucet    