
         
            
            
            
               
               (folio) 54
            
               
               Dimanche
               
               46, AVENUE DU BOIS DE BOULOGNE
            
            
               
         
      Mon cher René-Jean
               
         
      Avez vous quelque chose il me semble
         
      ne pas sentir dans votre reponse votre
         
      amenité et votre bonne grâce habituelle
         
      J'espère qu'il n'en est rien et que
         
      vous n'avez ni ennui particulier ni
         
      enervement passager.
         
      Vous me voyez au-dessus des contingences
         
      dans une quasi serenité de tout autre
         
      que de vous je craindrais d'y voir une
         
      petite pointe. mieux que personne
         
      vous savez combien en ces jours
         
      terribles depuis le commencement
         
      j'ai été de coeur et de tout à tout et
         
      à tous. alors ou se trouve helas ma
         
      serenité.!!
         
      J'aimerais croyez le être assez jeune
            
            
            
               
         
      pour que l'action directe me
         
      fasse vivre cette existence de fièvre
         
      heureuse du front là vraiment
         
      l'on vit pour soi, bien plus que
         
      nous a l'arrière qui vivons les
         
      angoisses, les craintes, les douleurs de 
         
      tous ceux qui nous entourent et qui
         
      sont loin. est ce vraiment là
         
      même quasi. la serenité
         
      Merci de vos renseignements.
            
               
         
      Croyez moi votre ami
               J. A. Doucet
            
         
      