
         
            
            
            
               
               (folio) 77
            
               
               27 mai 1925
               46, AVENUE DU BOIS-DE-BOULOGNE
               
         
      Mon cher René-Jean.
            
            
               
         
      Je n'ai plus rien à faire a la
               Rue de la Paix. mon intervention est
         
      nulle - donc malgré mon desir de vous
         
      être agreable je suis impuissant.
         
      Pour la Revue dont j'ai reçu deux nos -
         
      cela a-t-il un interêt pour vous si oui -
         
      voulez vous m'envoyer un bulletin d'abonnement
         
      que je vous renverrai de suite
         
      A vous ma grande amitié
            
               
               J
               acques Doucet
         
      